he got lisy with something from an audio I don't know
metió a lisy con algo de un audio no sé
what I don't know how much that has an audio of
qué no sé cuánto que tiene un audio de
lisy no then he tells her dalan Okay
lisy no entonces le dice dalan Bueno
so let's talk about your girlfriend also
pues vamos a hablar de tu novia también
your girlfriend has [ __ ] kain and I don't know
tu novia se ha follado a kain y a no sé
how much youtuber And then Ricky takes it and
cuánto youtuber Y entonces coge Ricky y
calls the girlfriend to come in
llama a la novia para que entre en
to argue with d what's
escena a discutir con d qué es lo que
happening he finds that the girlfriend
pasa que se encuentra con que la novia
says yes that [ __ ] K of course
le dice que sí que esa foll K claro la
Ricky's face there goes from being a thousand House
cara de Ricky ahí pasa de ser mil House
To what was Ralph's name no in the second
A cómo se llamaba Ralph no en el segundo
Exactly in which his heart breaks no
Exacto en el que se rompe su corazón no
Look at this Lisa we can see exactly the
Mira esto Lisa podemos ver justo el
frame when his
cuadro de cuando se le rompe el
heart breaks Of course if he was calling
corazón a Claro si él estaba llamando a
the girlfriend to come in it was because he
la novia para que entrara era porque él
thought that The Girlfriend was going to say
pensaba que La Novia le iba a decir que
no If he knew that the girlfriend was going to
no Si él supiera que la novia le iba a
say yes he doesn't answer like that Ricky
decir que sí no contesta así Ricky se
found out in that live about the girlfriend dude
enteró en ese directo lo de la novia tío
anything you said about my
de cualquier cosa que has dicho de mi
partner for example that she went to skinhead
pareja por ejemplo de que se fue a skin
come here and say that she didn't [ __ ] him
que venga aquí y diga que no se lo fó
come out thing come and say that she didn't
qui salir cosa que venga y diga que no
go to skinhead  eh No, he says that you're going to
se fue a skin eh No que dice que te V a
[ __ ] a streamer, is it real, not Sky
[__] un streamer es real no al Sky
specifically? Look at his face at that
específicamente mira la cara en ese
moment, Ricky. Are there really people
momento Ricky de verdad hay gente que
saying that this man had
está diciendo que este hombre ayer hizo
a debate yesterday? What's the need to get involved, man?
un debatas Qué necesidad de meterte tío